# 21-simple-bash-utils


Образовательный проект SimpleBashUtils от организации «School 21».


В рамках этого проекта разрабатываются утилиты командной строки cat и grep на языке программирования C. Разработанные функции поддерживают все оригинальные флаги, включая комбинированные опции.


ПОЛЕЗНЫЕ ЗАМЕЧАНИЯ:


Следует отметить, что существует значительное различие в работе этих команд на различных операционных системах. Не удалось найти лучший способ тестирования, кроме как использование машин в учебных целях на кампусе.
Команда cat имеет возможность выводить содержимое нескольких файлов одной командой. Однако для сдачи проекта s21_cat достаточно уметь обрабатывать один файл. Следует учесть небольшое различие в выводе, чтобы избежать проблем в будущем.


<details>
  <summary>[ СПОЙЛЕР ] Обзор реализованного кода</summary>
— Мы выражаем наши благодарности 21-SCHOOL за предоставленное задание и особые условия обучения.
</details>


## Использование:


### Склонируйте этот репозиторий через SSH с помощью команды: 
`scss`


Copy code
`git clone git@github.com:WillAgeG/21-simple-bash-utils.git`


или через HTTPS с помощью команды:
`bash`


Copy code
`git clone https://github.com/WillAgeG/21-simple-bash-utils.git`


### При необходимости внесите изменения в исходный код.


Работа с s21_cat:
 - Запустите `make s21_cat` для сборки программы.
 - Запустите `make test` для запуска основных тестов.


Работа с s21_grep:
 - Запустите `make s21_grep` для сборки программы.
 - Запустите `make test` для запуска основных тестов.
